## Тестовое задание FunBox
Это тестовое задание выполнени с ипользованием [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

[Ссылка на приложение](https://dumantorbayev.github.io/funbox-test-app/)

## Ответы на вопросы

> Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения

-   пользователя - не будет неудобств в пользовании сайтом. У пользователя не должно возникать вопроса 
    "Здесь что-то не работает или это так задумано?". 

-   менеджера проекта - уверенность в том, что при показе продукта клиенту он не сломается.

-   дизайнера - дизайн полностью воплощен в верстке.

-   верстальщика - понятно описанные имена классов и стили. 

-   клиентского программиста - компонентный подход в верстке.

-   серверного программиста - сервер не нагружается большим количеством запросов.

> Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.

Выделить похожие элементы со всех страниц в компоненты и переиспользовать, там где это необходимо.

> Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.

Использовал принцип описанный выше и БЭМ

> Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково
  хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на
  смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем
  опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли,
  как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства
  требовалось поддерживать. 

Использование мета-тега viewport, media query, префиксов. 
Результаты проверял на смартфонах под управлением iOS и Android. Требовалось поддерживать устройства разрешения
которых начинаются от 320рх и выше.

> Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода. 

Использую css препроцессор sass, а именно scss. Также для работы использую IDE WebStorm И встроенные линтеры для
отладки кода.

> Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, 
доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике? 

Воспользуюсь таким сервисом как BrowserStack и консолью разработчика. С такими проблемами не сталкивался.

> Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. 
Ваши действия?

Если это простые эффекты, типо наведения на кнопки и ссылки, то добавлю их сам. Если сложные, то запрошу дизайнера 
их отрисовать и предоставить мне.

> Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров 
(сайты, блоги и так далее). 

Использую google, youtube; читаю статьи на medium.com, habr.com, proglib.io.; 

> Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или и то, и другое? 

Хочу развиваться больше в сторону JS-разработчика(React.js), где будет больше написания кода и меньше верстки.

> Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны? 

Предпочитаю спорт, саморазвитие.

> Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами. 

Мое имя Думан, мне 28 лет. Я из Казахстана, город Караганда. Работаю в крупной компании верстальщиком, не Frontend 
разаработчиком, так как в моем понимание Frontend разарботчик это человек который больше пишет код, нежели верстает.
 На данный момент изучаю React.js и хочу дальше развиваться в этом направлении. Есть несколько тестовых приложений 
 написанных на React, они есть на моем Github.
 
 Одни из работ:
 - [E-Orda - сайт компании в которой я работаю](https://e-orda.kz/) 
 - [Indigo - сайт для регистрации в детских садах](https://school.kst-goo.kz/ru/) 
 - [Sakura - сайт для регистрации в школах](https://indigo-bilim-pavlodar.e-orda.kz/ru/)
 - [Agugai - музыкальный портал, пока только на тестовом домене](http://test.agugai.kz/)

